# Responder
## Введение 
**Responder** - универсальная утилита, которая используется для тестирования безопасности внутренней сети.


## Responder в режиме прослушивания
**Режим прослушивания ( analyze )** - Responder собирает всю информацию из сети и представляет в том виде, который можно использовать в последующих атаках.

**Команда для запуска режима:**
```Python
responder -A -I eth0
```

## Атака HTTP Auth
**Команда для запуска режима:**
```python
responder -b -I eth0
```
## Сбор информации о хосте в сети
**Команда для запуска режима:**

```python
responder -f -I eth0
```